Citroën Ami (homologation quadricycle)
Reprenant un illustre patronyme de la marque aux chevrons, ce petit engin de 2,41 m de long définit la voiture électrique abordable voulue par Citroën, en témoigne son prix de départ de 6 900 euros. Cette micro-citadine à deux places, bridée à 45 km/h, est accessible sans permis en France dès 14 ans. Ses livraisons doivent débuter à la mi-juin 2020.

Prix de base : 6 900 euros – bonus (900 euros en tant que quadricycle)

Puissance : 6 kW (8 ch)

Batteries : 5,5 kWh lithium-ion

Autonomie : 75 km (WLTP)

Recharge lente : 2h pour 80% sur une prise 2,3 kW